feat: add Yung-Qi & Thomas to educators (#561)
dwh-outsite/dwhdelft.nl: content/educators/thomas.md

---
name: Thomas
pronouns_en: he/him
pronouns_nl: hij/hem
quote:
  Door in gesprek te gaan en mezelf te zijn, hoop ik anderen te laten zien dat dit ook oké is!

> text:

Reviewer: grappig, volgens mij doen we helemaal niks met deze tekst, maar zie wel dat alle voorlichters het hebben 😅

Author: Ja idd, maar ik dacht ik hou het er maar gewoon in, just in case dat we dat ooit willen veranderen

>   Hey daar! Ik ben Thomas. Ik ben in de twintig en doe onderzoek naar data visualizatie in de bioinformatica. Voorlichting geven geeft mij veel voldoening. Elke klas is weer anders, en elk gesprek is uniek. Ik denk dat het mij heel erg had geholpen als ik meer wist van de verschillende aspecten van de LHBTQ+ community toen ik op school zat. Ik help graag anderen zichzelf te vinden, en in het algemeen de acceptatie te vergroten. Door in gesprek te gaan en mezelf te zijn, hoop ik anderen te laten zien dat dit ook oké is!

Reviewer 2: ```suggestion
  Hey daar! Ik ben Thomas. Ik ben in de twintig en doe onderzoek naar datavisualisatie in de bioinformatica. Voorlichting geven geeft mij veel voldoening. Elke klas is weer anders, en elk gesprek is uniek. Ik denk dat het mij heel erg had geholpen als ik meer wist van de verschillende aspecten van de LHBTQ+ community toen ik op school zat. Ik help graag anderen zichzelf te vinden, en in het algemeen de acceptatie te vergroten. Door in gesprek te gaan en mezelf te zijn, hoop ik anderen te laten zien dat dit ook oké is!
```
